1. Por que o Linux recebeu esse nome?
 Sabe-se que linux é um variante free-software da UNIX, e o criador do linux chama-se LINUS Torvalds.Observe as palavras escritas
 em caixa alta, LINUS+UNIX = linux.
 
2. O que são daemons?
Tem como função o controle(inicia, reinicia, pausa e etc) de um serviço provido pelo seu sistema. A existêcia de um daemons 
se tornou necessário quando a solução para um sistema operacional não cair dependesse de um loop infinito, logo, nasceu a 
ideia de daemons que basicamente é algo que contralo as outras coisas. Ex: Imaganie um guarda de trânsito entrando em ação, 
controlando o fluxo de carros quando a sinalização não está funcionando ou quando não há. O guarda de trânsito seria os 
daemons e os carros seriam os processos.

3. O que é o shell (concha)?
O shell é intérprete entre o usuário e o sistema, através de comandos inseridos pelo usuário,o shell comunica com o kernel
os comandos e este executa no hardware. O shell atraves de comando, pode exercutar vários processos simultaneamente, 
repetidamente ou programa tal tarefa para tal hora.

4. Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
Para iniciantes é interessante evitar os comandos como super-usuário porque alguns comandos com sudo deixa a máquina 
suscetivel a perigos externos, inclusive se for comandos desconhecidos.
5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
A tecla "TAB".
6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:
  (a) Obter mais informações sobre um comando.
  man e help;
  (b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta.
  ls;
  (c) Apresentar o caminho completo da pasta.
  pwd;
  (d) Trocar de pasta.
  cd;
  (e) Criar uma pasta.
  mkdir; e touch cria arquivos;
  (f) Apagar arquivos definitivamente.
  rm nome.extensão;
  (g) Apagar pastas definitivamente.
  rm nome_past/ -r;
  (h) Copiar arquivos.
  cp  /pasta/arquivo.extensão  /pasta1/pasta1.1
  (i) Copiar pastas.
  cp  /pasta /pasta1/pasta1.1 -r
  (j) Mover arquivos.
  mv  /pasta/arquivo.extensão  /pasta1/pasta1.1
  (k) Mover pastas.
  mv  /pasta  /pasta1/pasta1.1 -r
  (l) Renomear pastas.
  mv pasta1 pasta2
  (m) Apresentar o conteúdo de um arquivo.
  cat arquivo;
  (n) Apresentar o tipo de um arquivo.
  file arquivo.extensão
  (o) Limpar a tela do terminal.
  clear;
  (p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
  grep;
  (q) Ordenar informações em um arquivo-texto.
  sort;
  (r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.
  sed;
  (s) Conferir se dois arquivos são iguais.
  diff arquivo1 arquivo2;
  (t) Escrever algo na tela.
  echo;
